Pontos

- Finanças: Resumo financeiro
Como não utilizaremos tão cedo Open Finance, o Alfred em determinado horário deve lembrar o usuário de atualizar suas finanças no dia para que ele gere um relatório e atualize o perfil financeiro do usuário;
Financeiro: O Alfred fala os números, número por número
Exemplo: R$ 2.609,24 (ele fala 2.6.0.9,2.4) ele não fala: dois mil, seissentos e nove reais e vinte e quatro centavos)
Pensamentos: Enriquecimento de informações
Se comportará como um bloco de notas onde o usuário poderá criar pastas de anotações e páginas dentro das pastas (parecido com o One Note);

Emoções: Tela após questionário
O direcionamento após a resposta diária do questionário de emoções leva até uma página com erro e não direciona até o Dashboard emocional

Financeiro: Email
Com os testes que fiz ao solicitar o envio de um e-mail para o Alfred, ele soletra o e-mail do destinatário, não lê normalmente.

Financeiro: SQL
Ao solicitar uma informação do banco de dados o alfred retorna mensagens do tipo: "Patroa Gustavo, para saber o aniversário da sua companheira, preciso consultar os registros do LifeOS. Vou verificar... <function=LifeOS_DB_Tool>{"sql":"SELECT birthdate FROM users WHERE user_id = 1 AND relationship = 'companheira'"}</function>"

Perfil: Gênero
O Alfred deve chamar de "Patrão" e "Senhor" os usuários que forem do gênero Masculino. O Alfred deve chamar de "Patroa" ou "Senhora" usuários que forem do gênero Feminino. Para isso, ele deverá consultar a informação no banco de dados para saber a qual gênero o usuário pertence

Agente: Email
Fiz solicitações para o Alfred listar meus e-mails e enviar e-mail e ele não consegue por algum motivo acessar ou enviar a requisição para o emailAgent.

Sub-agente: Contatos
Fiz solicitações para o Alfred listar 5 contatos e ele por algum motivo não consegue acessar ou enviar a requisição para o contactAgent.

Interface: Alfred Chat
Quando a conversa no chat do Alfred começa a aumentar, a caixa de envio de mensagem para o Alfred começa a descer junto ao scrolar a tela. A caixa de mensagem deve se manter fixa na tela.

Interface: Alfred Chat
Incluir o microfone no chat com o Alfred para mensagens gravadas por voz e bate-papo via HTTP

Linguagem: Alfred
As vezes a mensagem por voz do Alfred é falada em Português de Portugal e as vezes em Português do Brasil. Quero que seja exclusivamente Português do Brasil.

Tarefas: Filtros
Incluir um filtro de ordenar tarefas por nível de prioridade, data de inclusão e conclusão da tarefa

Hábitos: Barra de progressão
Implementar uma barra de progressão nos hábitos (exemplo hábito por dia útil: se concluir os 5 dias da semana fica em 100%, se fizer só 4 dias = 80%)

Hábitos: Novas Frequências
Além de hábitos: semanais e diários, quero hábitos por dia útil (de segunda a sexta), hábitos por fim de semana e hábitos por mês

Reconhecimento por chamada
Ao falar "Alfred" quero que ele reaja, que funcione como um gatilho igual: "E aí Siri", "Ok google" e "Alexa..."

ícone Universal
É um círculo de chamada direta do Alfred que ficará em todas as páginas e ao clicar você abre um mini-chat com ele ou ativa a mensagem por voz

Alfred - Data, hora e dia
Alfred não responde a data, hora e dia

Alfred: Limite de fala
Retire o limite de palavras ou letras que o Alfred pode dizer (por voz)

Acesso a dados
Quando pergunto a que tipo de dados o Alfred tem acesso ele só responde dados financeiros e suas categorias.